Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 16]
Qui ose s'en prendre à Su Wuming ?
Su Wuming !
Êtes-vous blessé ?
Non.
Madame Yingtao,
Tu es vraiment mon protecteur.
Mari!
Maître!
-Officiel Lu !
Veuillez reculer.
Je vais attraper les criminels pour vous !
Lu Lingfeng !
Ce qui s'est passé?
Pourquoi y a-t-il tant de morts ?
Maître Fei,
Soignez rapidement ses blessures !
-Dépêchez-vous !
-Allez !
Aidez-le à se relever.
Amenez-le là-bas.
Fei,
Lu Lingfeng est désormais entre vos mains.
Ne t'inquiète pas.
Viens.
Avec moi ici, il ne mourra pas !
Attendez.
Comment osez-vous faire du mal à mon mari ?
Yingtao,
Attention à l'arme cachée !
Vous utilisez des armes cachées contre moi ?
Jour!
Mère!
Fille!
HO Jing !
Huo Jing.
Fille!
Vous avez tué ma femme et ma fille !
Aucun de vous ne survivra !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Moi non plus, je ne sais pas !
Bois de cerf
et une tête de tigre.
Serait-ce Bai Ze ?
C'est impossible.
Bai Ze est une bête de bon augure.
Ça ne devrait pas avoir l'air aussi féroce.
C'est Bai Ze !
La soi-disant bête de bon augure
n'est qu'une invention.
Cette bête est élevée par moi.
C'est ma monture.
Sa Majesté apprécie cela.
Je vais donc le laisser entrer à Chang'an.
pour festoyer à son gré !
Fei !
Lance!
Quoi?
Donnez-moi la lance !
Ce n'est certainement pas Bai Ze.
Ce chercheur
est faible comme un chaton.
Laissez-moi m'en occuper plus tard.
Je vais le réduire en viande séchée.
nourrir ma monture.
La momie !
Voici Ao Tian.
Il ressemble à Bai Ze
, mais c'est une bête féroce.
Il aime manger de la viande séchée.
Fei,
Viens vite avec moi porter la momie.
Attendez!
Il aime la viande séchée ?
Bien...
Est-ce que du bœuf séché ferait l'affaire ?
Je viens de l'acheter au marché de l'Ouest.
Je comptais le partager avec tout le monde.
Cela devrait fonctionner aussi.
Fei,
Je vous laisse le soin de décider.
Bien.
Jia, Luo,
Aidez-moi à monter sur le toit !
-Vite !
Lu Lingfeng !
Attirez-le par ici.
Ne le mangez pas !
Il est empoisonné.
Tu ne peux pas le manger !
Arrachez-leur la tête !
Ne le mangez pas !
Non!
Ah !
Arrêt!
Arrêtez maintenant !
Arrêtez immédiatement !
Arrêt!
Arrêtez tout de suite !
[Temple de Bai Ze]
Laissez-moi voir.
Lu Lingfeng,
Qui t'a fait du mal ?
S'agissait-il de cette commandante de régiment ?
Elle ne semble pas très douée.
Serait-ce possible ?
a-t-elle utilisé ses charmes féminins ?
Ne dites pas de bêtises.
Attachez-la.
Ramenez-la pour interrogatoire.
Tu veux me capturer
pour revendiquer le mérite avant cet empereur
portant le nom de famille Li ?
Continuez de rêver.
Cette épée
c'était un cadeau d'anniversaire
Elle me l'a donné quand j'avais 14 ans.
Elle m'a donné la vie.
Maintenant, je le lui rends.
Hé, ne fais pas ça !
Ne le faites pas!
Bien que vos crimes soient impardonnables,
J'ai une chose
vous demander.
La princesse est-elle au courant de...
Vos actions aujourd'hui ?
Vous ne le saurez jamais.
Lu Lingfeng,
Pourriez-vous demander à la princesse ?
m'enterrer dans la plaine de Hongdu
À côté de la tombe de Zhaorong à Shangguan ?
Si possible,
Je n'ai pas besoin d'épitaphe,
une simple pierre
inscrit avec
les mots « Fille de Shangguan Wan'er ».
Cela me suffirait.
Mère.
Je viens.
[Temple de Bai Ze]
Posez-moi.
Maître, nous ne sommes pas fatigués.
J'ai dit posez-moi.
Attention, lentement.
Ici, lentement.
Doucement.
Sais-tu ce que je pense ?
Marcher dans les derniers rayons du soleil couchant
et se retirer loin dans les montagnes.
Celui qui me connaît
est Lu Lingfeng.
Après tout, nous sommes frère aîné
et frère cadet.
Toutes ces années à résoudre des affaires ensemble,
Nous sommes devenus comme une famille.
Allez droit au but.
Ne perdez pas de temps en bavardages inutiles.
Lorsqu'il rend compte à Sa Majesté,
nous ne pouvons absolument pas
révéler toute la vérité
à propos de ce qui s'est passé sur le mont Zhongnan.
À propos d'Ao Tian
Ça va,
mais l'identité de Li Nai'er
Il ne faut absolument pas en parler.
Pourquoi pas?
Nous ne pouvons pas provoquer davantage de conflit.
entre Sa Majesté et la Princesse.
Cela plongerait Chang'an
dans un chaos sanglant.
Su Wuming.
Une telle chose est-elle possible ?
Cela devrait vraiment rester secret ?
Pour l'instant,
Nous devrions pouvoir le cacher.
Quand il ne peut plus être dissimulé,
Nous devrons nous en remettre au destin.
Vous voulez que je mente devant Sa Majesté.
Je ne peux pas faire ça.
Cela rend les choses encore plus faciles.
Lu officiel
est grièvement blessé
et incapable de voir Sa Majesté.
J'irai à ta place.
Je suivrai vos conseils pour le moment.
Mais il y a des choses
Je dois interroger la princesse.
Il y a des problèmes
J'ai besoin de comprendre clairement.
Pourquoi s'en soucier ?
Il y a des choses qu'il vaut mieux laisser dans le flou.
Je ne peux pas rester dans l'ignorance.
Vous connaissez ma relation avec elle.
Les gens diraient
Je suis la personne qui lui est la plus proche.
Pourtant, je suis aussi très distant.
Si lointain
que je ne la connais pas vraiment du tout.
C'est comme si
Je ne l'ai jamais connue.
De la part de.
Venez ici rapidement.
Mère.
Il fait un froid glacial.
Pourquoi utilisez-vous un ventilateur ?
Partir!
Votre Altesse, veuillez vous essuyer la sueur.
Lu Lingfeng
est courageuse mais prudente,
et expert en arts martiaux.
Avec Su Wuming à ses côtés,
Il devrait être en sécurité.
Quoi?
Su Wuming,
Répétez ce que vous venez de dire.
Est...
Est-ce que je
Il se peut qu'il n'ait pas parlé clairement.
dans certaines régions ?
Sa Majesté
veut que vous répétiez tout.
S'il y a ne serait-ce qu'un demi-mensonge,
Je vais te couper la tête !
Permettez-moi donc de vous faire le récit
depuis le début.
Votre Altesse!
Votre Altesse,
l'équipe à la recherche de Bai Ze
est revenu du mont Zhongnan.
Pourquoi es-tu si agité(e) ?
Commandant Li et son guide Huo Jing
n'est pas revenu.
Ce qui s'est passé?
Ils rencontrèrent une bête féroce
et mourut.
Et Lu Lingfeng ?
Le fonctionnaire Lu est grièvement blessé.
Seul Su Wuming s'en est sorti indemne.
et alla faire son rapport à Sa Majesté.
Pas étonnant que j'aie rêvé de mon fils.
Où est-il blessé ?
Sa vie est-elle en danger ?
Les détails sont inconnus.
Où est mon fils maintenant ?
Voilà en gros ce qui s'est passé.
Bien qu'ils aient repoussé la bête Ao Tian
et l'a précipité du haut d'une falaise...
Général Ding Heng
de la Garde impériale de droite,
Responsable des archives Chen He,
Wei Qi, responsable des affaires militaires
et l'officier de cavalerie Huo You
Tous périrent au combat.
Commandant des gardes de la princesse,
Li Nai'er,
Elle a également perdu la vie.
Mais ces cinq personnes
Tous ont affronté le danger sans peur.
En collaboration avec
le magistrat de Yongzhou,
Lu Lingfeng et
Ao Tian se sont battus jusqu'à la mort.
La scène était à couper le souffle.
et ce qui était encore plus touchant
C'est que les cinq travaillaient ensemble,
chacun prêt à sacrifier sa vie.
Chaque fois que je
Je me souviens de cette scène.
Je viens de...
Votre Majesté,
condoléances.
Comment oses-tu, Du Ming !
Tu n'as écouté que les paroles d'un seul chasseur
et prétendit faussement
qu'une bête de bon augure était apparue,
ce qui a conduit à la tragédie d'aujourd'hui.
Comment répondez-vous à cela ?
JE...
Je n'ose pas parler à la légère.
Je n'ai fait que rapporter les propos du chasseur.
exactement comme on l'a dit
à Su Wuming.
Celui qui en a conclu, c'est Bai Ze.
C'était lui.
Administrateur en chef, c'est vous !
Administrateur en chef Vous,
Qu'est-ce qui n'allait pas ?
avec ma conclusion ?
Ce n'était pas Bai Ze du tout.
C'était la bête féroce Ao Tian.
-Vous l'avez dit vous-même.
-Permettez-moi de vous poser une question !
Le mont Zhongnan relève-t-il de
la juridiction de la préfecture de Yongzhou ?
Bien...
Il y avait quelqu'un dans les montagnes
qui se faisait appeler l'ermite Baize
qui occupa un temple
et ressuscita une bête féroce,
voler et tuer des gens.
À qui incombe cette responsabilité ?
You Ming
porte une responsabilité inévitable.
Quand un souverain sage apparaît, Bai Ze apparaît.
C'est la voie du ciel.
Parce que la bête féroce Ao Tian
terrorisait le mont Zhongnan,
Bai Ze était descendu
dans notre monde,
mais nous n'avons pas eu la chance
d'apercevoir cette bête de bon augure.
Mais nos guerriers de l'empire Tang,
unis comme un seul homme,
tué Ao Tian
et soudain, j'ai vu le ciel se dégager
et les nuages ​​se dissiper.
et une lumière dorée
brille à travers les nuages,
Et l'appel de la bête de bon augure
se fit entendre.
À ce moment-là,
Les oiseaux chantaient, les hirondelles dansaient,
les cerfs bramaient et les singes criaient.
Tout cela sonnait comme de la musique céleste
et nous nous sentions comme baignés par une brise printanière,
Revigoré dans son corps et son esprit.
Même Lu Lingfeng, qui a été grièvement blessé,
soudainement
Cela s'est nettement amélioré.
Est-ce vraiment le cas ?
Avez-vous vraiment entendu l'appel ?
de la bête de bon augure ?
C'est absolument vrai.
Ce son ressemblait presque à la parole humaine.
comme pour exprimer
un désir ardent de temps paisibles.
Non seulement je l'ai entendu
mais tous les habitants de la préfecture de Yongzhou
qui sont venus aider
Je l'ai aussi entendu.
-Félicitations, Votre Majesté.
-Félicitations à l'Empire Tang.
C'est vraiment dommage pour Ding Heng.
Ils étaient tous
des fonctionnaires méritants de l'époque Tanglong.
Mes généraux bien-aimés.
Mais à cause d'une bête féroce,
Ils ont péri sur le mont Zhongnan.
Où sont les corps
de Ding Heng et des trois autres généraux ?
Elles sont temporairement placées au
temple Bai Ze, sur le mont Zhongnan.
Allez-y pour moi.
et offrez à ces quatre généraux
une sépulture digne sur le mont Zhongnan.
La préfecture de Yongzhou
saura certainement bien gérer cette affaire.
T'ai-je dit de partir ?
Veuillez calmer votre colère, Majesté.
Je reconnais ma faute.
Quel est votre défaut ?
Dites-moi,
Su Wuming disait-il la vérité ?
Je ne sais pas, Votre Majesté.
Il ne dit que des bêtises.
Vous dites
qu'il y a absolument
Bai Ze n'a donc jamais
existé dans ce monde ?
Non, non.
Soit
Mes généraux bien-aimés se sont entretués.
ou ces quatre gardes impériaux
ils ne faisaient pas le poids
face à une commandante de régiment.
Comment cela serait-il possible ?
Alors pourquoi avez-vous dit
qu'il disait des bêtises ?
Quel disciple formidable du Maître Di !
Pas un seul mot de vérité,
et pourtant, impossible de lui trouver des défauts.
Et il parvient encore à me sauver la face.
Oui,
C'est vraiment effrayant.
Si dans un avenir proche,
il se tient parmi les rangs ennemis,
Il deviendrait
la plus grande menace pour Votre Majesté.
Pour une telle personne...
Tuez-le
pour éviter de futurs problèmes.
Mais il s'aventura dans le royaume secret
du mont Zhongnan.
et a rapporté des nouvelles de Bai Ze.
Comment pouvons-nous le tuer ?
Faites place !
-Bougez !
La princesse est arrivée !
Ceux qui sont à l'intérieur, sortez pour l'accueillir !
[Une grande vertu peut porter le monde]
[Le manoir de Pei]
Fei Yingjun,
Je fais confiance à vos compétences médicales,
Mais je sais aussi à quel point les bêtes peuvent être féroces.
[Une grande vertu peut porter le monde]
Je veux simplement avoir de vos nouvelles directement.
La vie de mon fils est-elle en danger ?
Bien sûr...
Sa vie n'est pas en danger.
J'étais juste
sur le point de changer son pansement.
Votre Altesse,
[Une grande vertu peut porter le monde]
Lu Lingfeng a été grièvement blessé.
mais grâce au traitement du Docteur Fei,
Il est désormais hors de danger.
Il se prépare juste
à ce qu'on lui change son pansement.
Il n'a donc pas pu venir vous saluer.
Alors je peux être rassuré.
Emmenez-moi le voir maintenant.
Bravo, Shangguan Nai'er.
Combattre quatre ennemis seul,
Elle a éliminé les hommes de main de Lu Tong en un seul souffle.
Une femme qui peut véritablement rivaliser avec la bravoure de n'importe quel homme.
Mais elle a blessé mon Ji.
Elle méritait de toute façon son sort.
Li Nai'er agissait-elle sous vos ordres ?
Vous devez répondre honnêtement.
sans dissimulation.
Je suis la Grande Princesse.
Comment un simple agent chargé de traquer les bandits ose-t-il ?
m'interroger ?
Votre Altesse n'a toujours pas répondu
Ma question.
Li Nai'er
a tué quelques personnes
deux Wan vengeurs.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Cette nuit-là, la reine déchue Wei fut tuée.
la nuit de la rébellion,
J'ai mené la charge
en tant que Général.
Donc...
Dans votre plan,
Dois-je mourir moi aussi ?
Ici.
Laissez-moi vous parler de
Shangguan Wan'er.
Wan'er a vécu une tragédie dès son plus jeune âge,
Le palais devint donc sa demeure.
Elle était brillante dès son plus jeune âge,
capable de tout mémoriser d'un coup d'œil.
À 14 ans,
Elle se rendit auprès de l'impératrice Wu Zetian.
gestion des documents officiels
et en participant aux décisions importantes.
Écrivant avec une remarquable fluidité,
Elle était admirée de tous à la cour.
Elle avait un an de plus que moi.
Dans ce palais froid et parfumé,
avec pour seule compagnie le clair de lune,
Nous sommes devenus les meilleurs amis du monde.
Durant l'ère Shenlong,
Zhang Jianzhi et d'autres
ont forcé ma mère à abdiquer.
Sous prétexte de rendre le pouvoir
à la famille Li,
Ils voulaient s'emparer du pouvoir.
Sans le soutien de Wan'er et moi
offert,
comment mon frère faible a-t-il pu,
l'empereur Zhongzong,
ont-ils assuré son trône ?
Plus tard,
La famille Wei s'est emparée du pouvoir.
Wan'er naviguait avec précaution
entre les factions,
tenter de stabiliser
une situation précaire.
Saviez-vous
que Wan'er et moi avions déjà convenu
travailler ensemble des deux côtés
pour soutenir
l'accession au trône de l'empereur retraité actuel ?
Nous étions les véritables planificateurs.
du coup d'État du palais de Tanglong.
L'un
assis sur le trône maintenant
n'était que l'exécuteur
qui ont pris d'assaut le palais.
Pourtant, par soif de pouvoir,
il a causé Wan'er
mourir dans la capitale.
Les humains sont plus perfides que les démons.
Je l'ai constaté moi-même.
J'ai enterré Wan'er
dans le cimetière de ma famille.
Elle fut également enterrée avec elle.
était un texte de 982 caractères
épitaphe.
J'ai délibérément fait en sorte que mon nom
gravé dessus,
comme une gifle en plein visage,
l'accusant d'avoir brutalement assassiné
un fonctionnaire loyal.
Je veux que les générations futures le sachent
que le ciel a sa propre justice.
Votre Altesse,
vous n'avez toujours pas répondu honnêtement
Ma question.
Répondre à quoi ?
Li Nai'er a vengé Wan'er.
Elle a tué ceux
qui étaient les bourreaux à l'époque.
C'était Ding Heng.
qui a tué Wan'er.
Il méritait de mourir depuis longtemps.
Répondez à ma question !
Li Nai'er,
commandant des gardes de la princesse,
Il a assassiné quatre commandants
de la Garde impériale.
Était-ce sur vos ordres ?
Cela concerne de nombreuses vies.
Vous devez répondre honnêtement.
Puisque vous n'êtes plus en danger,
Concentrez-vous sur votre rétablissement.
Je m'en vais.
Mère!
Je veux savoir
la vérité.
Enfant idiot.
Si je l'avais commandé,
Comment auriez-vous pu vous blesser ?
C'est parfait alors.
Puisque cela n'était pas sous vos ordres,
alors ce que je crains le plus
Cela n'arrivera pas.
droite?
De quoi t'inquiètes-tu, mon enfant ?
Parlez clairement.
L'empire Tang
ne peut supporter davantage de troubles.
Le peuple a besoin de paix et de stabilité.
Mère,
Je vous le demande sincèrement
se tenir à l'écart des affaires judiciaires
et profitez des années qui vous restent.
Profiter de mes dernières années ?
Suis-je si vieux ?
Ma mère
il monta sur le trône à 67 ans,
devenant la première femme impératrice de Chine.
Pourquoi
Ne puis-je pas suivre son exemple ?
L'impératrice Wu, par soif de pouvoir,
soit forcés, soit blessés
et a tué ses deux propres fils.
Souhaitez-vous suivre cet exemple vous aussi ?
Incidents non résolus du passé
Il ne faut pas en parler à la légère.
Parfois,
Les événements passés ne sont que des histoires
racontées par les gens d'aujourd'hui.
Parlons maintenant du présent.
Sur le mont Zhongnan,
Nous n'avons trouvé aucune trace de Bai Ze.
mais nous avons entendu
l'appel d'une bête de bon augure.
L'apparition de Bai Ze
est de bon augure pour l'empire Tang.
Cela indique également
que l'empereur actuel
est un souverain sage.
Je vous en supplie, Mère,
ne pas aller à l'encontre de la volonté du ciel.
Cela a également été autorisé par
l'Empereur, n'est-ce pas ?
Tromper le peuple est une chose,
Mais vous essayez de me tromper ?
En plus,
Comment savez-vous
Je ne serais pas un meilleur empereur que lui ?
Est-ce simplement parce que
Je suis une femme ?
Je suis né dans
la seule famille impériale au monde.
J'ai grandi à côté de l'Impératrice,
Influencé par ce que j'ai vu et entendu.
J'ai toujours voulu être comme ma mère
pour rectifier le tribunal
et apporter la prospérité au peuple.
L'impératrice Wu Zetian avait un œil
pour reconnaître, valoriser
et cultiver les talents.
Même quelqu'un comme Shangguan Wan'er,
un descendant d'un fonctionnaire criminel,
pourraient se voir confier des postes importants.
L'empereur actuel
posséder
Une telle magnanimité ?
S'il ne peut pas reconnaître le talent
ou distinguer la loyauté de la trahison,
lui restant sur le trône
pourrait détruire l'empire Tang.
Si un jour
Je l'affronte véritablement au combat,
Ce pour quoi je me bats,
c'est le destin de l'Empire Tang !
Mon titre
est la Princesse Protectrice de l'État.
Savez-vous
Que signifie « Protecteur de l'État » ?
Lu Lingfeng,
Tu es mon enfant.
Mon sang coule dans tes veines.
Le moment venu,
que vous soyez de son côté ou non
ou à mes côtés,
ce qui devrait vous intéresser
le bien-être de la nation
et les moyens de subsistance du peuple
pour être véritablement digne du titre de
« Protecteur de l'État ».
Gardes ! Gardes !
Gardes !
Votre Majesté,
qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai rêvé de nombreux serpents venimeux.
qui ressortent de ces rapports.
Rapidement,
Prenez ces vieux rapports
et brûlez-les tous.
Non!
À quoi ça sert
et de les garder ici ?
Shangguan Wan'er's
édits impériaux
rédigés au nom de l'empereur Zhongzong
sont parfois
plus pratique que le mien
politiques de gouvernance.
Pas étonnant que ma tante soit furieuse contre moi
après sa mort.
Elle l'a qualifiée
d'étoile littéraire tombée sur terre,
la plus talentueuse
des épouses impériales,
un homme d'État dévoué à l'empire.
Pourquoi ai-je fait un tel rêve ?
Aurais-je exécuté la mauvaise personne ?
ce qui mena à Ding Heng
et aux trois autres généraux
mourir
dans les mâchoires d'une bête sauvage ?
Vous pouvez partir maintenant.
Oui, Votre Majesté.
Je me souviens
Tu as grandi au palais.
Avez-vous déjà rencontré Shangguan Wan'er ?
Dès l'âge de huit ans,
J'ai travaillé à
Pavillon des rimes à l'encre de Dame Shangguan,
broyer du cinabre pendant trois ans.
Comment était-elle ?
Elle nous le rappelait toujours
que lorsqu'on se promène dans le palais,
Nous ne devrions jamais laisser le cinabre
tacher nos manches,
tout comme les fonctionnaires
ne devrait jamais laisser
les intérêts personnels influencer...
leur travail.
Donc, vous dites
était-elle une fonctionnaire loyale ?
Après avoir été tatouée en guise de punition,
On lui a donné de l'encens apaisant,
mais elle ne l'a pas utilisé.
Elle a dit...
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a dit ceux qui ont mauvaise conscience
Ce sont ceux qui utilisent de l'encens soporifique.
Elle gardait son corps brisé éveillé
pour mieux expier ses péchés.
Votre Majesté,
La poudre de gastrodia est prête.
Souhaitez-vous le prendre maintenant ?
Je dois boire cette poudre de gastrodia
tous les jours.
dormir paisiblement.
Serait-ce
dû à une mauvaise conscience ?
Je ne voulais pas dire ça dans ce sens-là.
Je me suis mal exprimé.
Veuillez m'excuser, Votre Majesté.
Ton départ est comme
l'assèchement des rivières Xiao et Xiang,
Le mont Weiwan s'effondre,
Les perles coulent et se cassent,
et le jade se brise en morceaux.
Je contemple les pins,
J'écoute en silence près de ta tombe.
Que votre vertu soit exaltée
et ce, pendant des siècles.
Chancelier Cui,
Connais-tu ton crime ?
Votre Altesse,
Je ne sais pas quel crime j'ai commis.
Li Nai'er était la fille adoptive de Wan'er.
Quand vous l'avez présentée
au manoir de la princesse,
Vous ne le saviez pas ?
Je ne l'ai pas fait.
Concernant votre relation avec Wan'er,
Comment as-tu pu ne pas le savoir ?
Chancelier Cui,
Je peux vous nommer chancelier,
mais je peux aussi t'avoir
emprisonné à tout moment.
J'en suis parfaitement conscient.
Puisque j'ai choisi de suivre Votre Altesse,
même si je suis jeté en prison
ou perdre la tête,
Je ne regrette rien.
Aujourd'hui,
Je voudrais
Félicitations.
Dès que l'équipe à la recherche de Bai Ze
de retour à Chang'an,
Des rumeurs se répandirent dans les différents quartiers.
Ils disent que la disparition de Bai Ze
est un avertissement céleste,
que celui qui est sur le trône
est indigne de ce poste.
Et les quatre commandants
de la Garde impériale
qui est mort dans les mâchoires de la bête
sont devenus la risée de tous.
Il semble
vous ne saviez pas seulement à propos de
L'identité de Li Nai'er,
mais connaissait aussi
tous ses projets.
N'aviez-vous pas peur pour mon fils Lu Lingfeng
Auriez-vous pu rencontrer le malheur au cours de ce voyage ?
Comment osez-vous !
Je vais te tuer !
Si un jour
j'échoue alors que le succès est à portée de main
et devenir un fantôme sous la lame de mon ennemi,
je préférerais
ma vie s'est terminée
de votre main aujourd'hui.
Ce serait un honneur pour moi.
De quel échec parlez-vous ?
Quel découragement !
Le clan Cui de Boling
surpasse celle de Qinghe.
Nous ne recourons jamais à la flatterie.
Princesse,
C'est toi qui l'es
le plus apte à gouverner l'empire Tang.
Pour que ce jour arrive,
vous devez planifier stratégiquement
et soyez fermes dans vos décisions.
Même si vos plus proches parents
se dresser sur votre chemin,
Ils doivent être éliminés.
Sur ce sujet,
Votre Altesse devrait réfléchir davantage à
comment l'impératrice Wu
a géré de telles situations.
Du Ming, en tant que fonctionnaire de la capitale,
Il a faussement prétendu avoir des signes de bon augure
et a manqué à ses devoirs.
La censure n'interviendra-t-elle pas ?
Depuis que Sa Majesté a abdiqué
pour devenir Empereur retiré,
You Ming
s'est clairement allié
à l'empereur actuel.
Nous pouvons saisir cette opportunité.
pour l'expulser de Chang'an.
Quel plan génial !
Je m'en occuperai immédiatement.